Repository: zslhg903/NINA
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ja_jp

# LblHighGainModeTooltip
source: Sets the camera to high gain mode. This gain mode has less read noise compared to low gain and it is advised for most cams to activate always, except when you want to use the lowest possible gain with the highest dynamic range.
ja_jp: カメラをハイゲインモードに設定します。 このモードは、ローゲインと比較して読み出しノイズが少なく、ほとんどのカメラで常に設定しておくことをお勧めします。ただし、ダイナミックレンジ最大にし、ゲインを最低にしたい場合を除きます。

# LblRelativeFocuserNotSupported
source: Focusers without the capability to use absolute positions are currently not supported
ja_jp: 絶対位置の機能がないフォーカサーは現在サポートされていません

# LblQhyIncludeOverscan
source: Include overscan area
ja_jp: オーバースキャン領域を含める

# LblQhyIncludeOverscanTooltip
source: Setting to On will the include any optical black and overscan areas of the sensor in images
ja_jp: オンに設定すると、画像センサーの光学的黒領域とオーバースキャン領域が全て含まれます

# LblSeconds
source: Seconds
ja_jp: 秒

# LblOecUnableToDetermine
source: Unable to determine exposure time
ja_jp: 露出時間を決定できません

# LblAbout
source: About
ja_jp: 情報

# LblAboutNINA
source: About N.I.N.A.
ja_jp: N.I.N.A.について

# LblAuthors
source: Authors
ja_jp: 投稿者

# LblChangelog
source: Change log
ja_jp: 変更履歴

# LblDocumentation
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

# LblHomepage
source: Homepage
ja_jp: ホームページ

# LblLicense
source: License
ja_jp: ライセンス

# LblRepository
source: Repository
ja_jp: リポジトリ

# LblThirdPartyLicenses
source: Third party licenses
ja_jp: 第三者ライセンス

# LblASCOMPlatformOutdated
source: ASCOM Platform version is outdated. Please update to the latest ASCOM platform version. Otherwise the application might not be able to connect to all ASCOM devices.
ja_jp: ASCOMプラットフォームのバージョンが古くなっています。最新のバージョンにアップデートしてください。 そうしないと、すべてのASCOMデバイスに接続できなくなる可能性があります。

# LblDomeShutter
source: Shutter
ja_jp: シャッター

# LblDomeShutterClose
source: Close Shutter
ja_jp: シャッターを閉じる

# LblDomeShutterOpen
source: Open Shutter
ja_jp: シャッターを開く

# LblDomeRotateCW
source: Rotate clockwise
ja_jp: 時計回りに回転

# LblDomeRotateCCW
source: Rotate anticlockwise
ja_jp: 反時計回りに回転

# LblDomeSynchronization
source: Synchronization
ja_jp: 同期

# LblDomeSyncAzimuth
source: Sync
ja_jp: 同期

# LblDomeSyncAzimuthTooltip
source: Syncs the dome azimuth to the value calculated from the telescope direction and dome measurements
ja_jp: 望遠鏡の方向とドームの大きさから計算された値に、ドームの方位角を同期します。

# LblDomeStopTooltip
source: Stops all dome shutter and rotation movement
ja_jp: ドームのシャッターと回転の動きを全て停止します

# LblDomeManualSlewTooltip
source: Rotate the dome to a target azimuth
ja_jp: ドームを目標の方位角に回転

# LblDomeParkTooltip
source: Rotate the dome to the park location set in the driver and close the shutter
ja_jp: ドームをドライバーに設定されたパーク位置に回転させ、シャッターを閉じます

# LblDynamicBrightness
source: Dynamic brightness
ja_jp: 動的な輝度

# LblDynamicExposure
source: Dynamic exposure
ja_jp: 動的な露光

# LblFlatPanelBrightness
source: Flat panel brightness
ja_jp: フラットパネルの輝度

# LblFlatPanelMaxBrightness
source: Max. flat panel brightness
ja_jp: フラットパネルの最大の明るさ

# LblFlatPanelMinBrightness
source: Min. flat panel brightness
ja_jp: フラットパネルの最小の明るさ

# LblWizardOperationMode
source: Wizard mode
ja_jp: ウィザード モード

# LblDomeAzimuthToleranceDegrees
source: Azimuth tolerance
ja_jp: 方位角トレランス

# LblDomeAzimuthToleranceDegreesTooltip
source: The dome slews if the target azimuth is off by more than this amount
ja_jp: 目標方位角がこの値より離れている場合、ドームは旋回します

# LblDomeDirectDriver
source: Use N.I.N.A. direct following
ja_jp: NINAダイレクトフォローを使用する

# LblDomeFindHome
source: Find home
ja_jp: ホームポジションを見つける

# LblDomeGemAxisLength
source: GEM axis length
ja_jp: GEMの軸長

# LblDomeGemAxisLengthTooltip
source: If alt/az, this should be 0. For an EQ mount, slew RA to +/- 90 degrees, and measure the lateral distance from the axis to center of the telescope aperture
ja_jp: 経緯台の場合は0にする必要があります。 赤道儀では、赤経 を +/- 90 度まで旋回し、回転軸から望遠鏡の開口部の中心までの、横方向の距離(mm)を測定します

# LblDomeLateralAxisLength
source: Lateral axis length
ja_jp: 横軸長

# LblDomeLateralAxisLengthTooltip
source: In a side-by-side configuration, this is the distance (laterally, in mm) from the saddle to the OTA center. Positive is to the right along the OTA axis.
ja_jp: 並列同架では、アリミゾから鏡筒中心までの横方向の距離(mm) です。 正の値は、鏡筒の軸の右を示します。

# LblDomeRadius
source: Dome radius
ja_jp: ドーム半径

# LblDomeRadiusTooltip
source: Measure from the center to the rim of the dome, along the base
ja_jp: ドームの中心から周辺までをベースに沿って測定

# LblDomeScopeEW
source: Telescope position E/W
ja_jp: スコープポジション E/W

# LblDomeScopeEWTooltip
source: Measure the East or West offset (in mm) of the center of the mount from the center of the dome. Positive is to the east.
ja_jp: ドームの中心から架台の中心までの、東または西のオフセット値(mm) を測定します。正の値は東側になります。

# LblDomeScopeNS
source: Telescope position N/S
ja_jp: スコープポジション N/S

# LblDomeFollowPointingError
source: Dome following may be inaccurate. Check that your mount epoch is configured correctly and do a plate solve sync
ja_jp: ドームの追従が不正確な可能性があります。架台が正しい元期で設定されているかを確認し、プレートソルブによる同期を行ってください。

# LblDomeFollowError
source: Error while syncing Dome. Dome following now stopped.
ja_jp: ドームの同期中にエラーが発生しました。ドームの追従が停止しました。

# LblCancelSequence
source: Cancel sequence
ja_jp: シーケンスの取り消し

# LblDomeScopeNSTooltip
source: Measure the North or South offset (in mm) of the center of the mount from the center of the dome. Positive is to the north.
ja_jp: ドームの中心から架台の中心までの、北または南のオフセット値(mm) を測定します。正の値は北側になります。

# LblPauseSequence
source: Pause sequence
ja_jp: シーケンスの一時停止

# LblDomeScopeUD
source: Telescope position +Up/-Down
ja_jp: スコープポジション +Up/-Down

# LblDomeScopeUDTooltip
source: Measure the height difference (in mm) of the center of the mount axis relative to the base of the dome. For an Alt/Az mount, this is from the center of the Altitude axis, and for an EQ mount this is where the RA and DEC axes intersect. A positive number indicates the center of axis is higher than the base of the dome, and a negative number means it is lower.
ja_jp: マウント軸の中心と、ドームのベースとの高さの差(mm)を測定します。 経緯台の場合は高度軸の中心からの値であり、赤道儀の場合は赤経軸と赤緯軸 が交差する場所からの値です。 正の数値は、中心軸がドームのベースよりも高いことを示し、負の数は低いことを意味します。

# LblDomeSettings
source: Dome settings
ja_jp: ドーム設定

# LblResumeSequence
source: Resume sequence
ja_jp: シーケンスの再開

# LblDomeFollowing
source: Dome follows telescope
ja_jp: ドームは望遠鏡に追従しています

# LblDomeFollowError_DriverFollowing
source: Dome driver is following the telescope already
ja_jp: ドームのドライバーはすでに望遠鏡を追従しています

# LblDomeSyncError_SyncTimeout
source: Timed out while waiting for dome synchronisation
ja_jp: ドームが同期するのを待機中にタイムアウトしました

# LblStartSequence
source: Start sequence
ja_jp: シーケンスの開始

# LblSequenceContainsDarksAndLights
source: Camera has no mechanical shutter, no automated flat panel is connected and sequence contains DARK/BIAS items mixed in with LIGHT.
ja_jp: カメラには機械式シャッターがなく、自動フラットパネルが接続されておらず、シーケンスにはダーク/BIASアイテムとLIGHTが混在しています。

# LblSequenceContainsDarksOnly
source: Camera has no mechanical shutter, no automated flat panel is connected and sequence only contains DARK/BIAS items. Make sure camera is covered.
ja_jp: カメラには機械式シャッターがなく、自動フラットパネルが接続されておらず、シーケンスにはダーク/BIASアイテムのみが含まれています。カメラがカバーされていることを確認してください。

# LblAutoFocusFilterSettings
source: Autofocus filter settings
ja_jp: オートフォーカスフィルター設定

# LblMeridianFlipIn
source: Meridian flip in
ja_jp: 子午線反転までの時間

# LblMeridianFlipCenterFailed
source: Centering after meridian flip failed
ja_jp: 子午線反転失敗後の中央位置合わせ

# LblDefaultGain
source: Default gain
ja_jp: デフォルトのゲイン

# LblDefaultOffset
source: Default offset
ja_jp: デフォルトのオフセット

# LblDefaultGainTooltip
source: This value specifies the default gain that should be used whenever no gain was set explicitly
ja_jp: この値はデフォルトのゲインを指定するもので、ゲインが明示的に設定されていないときに使用されます。

# LblDefaultOffsetTooltip
source: This value specifies the default offset that should be used whenever no offset was set explicitly
ja_jp: この値はデフォルトのオフセットを指定するもので、オフセットが明示的に設定されていないときに使用されます。

# LbLUsbLimitDescription
source: Camera USB speed or traffic limit setting
ja_jp: カメラのUSB速度（トラフィック制限）の設定

# LblFocuserMoveToPosition
source: Moving focuser to position {0}
ja_jp: フォーカサーがポジション {0} に移動中です

# LblCameraConnectedOnExit
source: Camera still connected. Exit anyway?
ja_jp: カメラはまだ接続されていますが、そのまま終了しますか？

# LblDisconnectCamera
source: Disconnect camera?
ja_jp: カメラの接続を解除しますか？

# LblDisconnectFilterWheel
source: Disconnect the filter wheel?
ja_jp: フィルターホイールの接続を解除しますか？

# LblDisconnectFocuser
source: Disconnect focuser?
ja_jp: フォーカサーの接続を解除しますか？

# LblDisconnectRotator
source: Disconnect rotator?
ja_jp: 回転装置の接続を解除しますか？

# LblDisconnectTelescope
source: Disconnect telescope?
ja_jp: 望遠鏡の接続を解除しますか？

# LblTelescopeParkedWarning
source: Telescope is parked. You may need to unpark your scope before slewing.
ja_jp: 望遠鏡はパークされています。導入する前に、望遠鏡のパークを解除する必要があるかもしれません。

# LblSideOfPier
source: Side of pier
ja_jp: ピアサイド

# LblCameraTimeoutOption
source: Camera timeout
ja_jp: カメラのタイムアウト

# LblCameraTimeoutTooltip
source: The amount of time after exposure time until the image is considered as lost. When the camera does not send an image ready event after Exposure Time + Timeout the exposure will be cancelled.
ja_jp: 露出時間の後の、画像が失われたと見なされるまでの時間。 露出+タイムアウト時間後に、カメラが画像準備イベントを送信しない場合、露出はキャンセルされます。

# LblCalibrationState
source: Calibration state
ja_jp: キャリブレーション状態

# LblIntensity
source: Intensity
ja_jp: 輝度

# LblMinIntensity
source: Minimum intensity
ja_jp: 最小輝度

# LblMinIntensityTooltip
source: Guide star intensity is measured on a scale of 0-255. If intensity drops below this amount, then NINA will pause guiding until it returns. This may indicate the presence of clouds.
ja_jp: ガイド星の輝度は0-255のスケールで測定されます。 輝度がこの量を下回ると、回復するまでNINAはガイドを一時停止します。これは雲の存在を示しているかもしれません。

# LblSeeing
source: Seeing
ja_jp: シーイング

# LblMetaGuideConnectionFailed
source: Failed to connect to MetaGuide
ja_jp: MetaGuide に接続できませんでした

# LblMetaGuideLowIntensityRestoreGuiding
source: Guiding resumed
ja_jp: ガイドが再開

# LblMetaGuideLowIntensityRestoreGuidingFailed
source: Failed to resume guiding after star intensity recovered
ja_jp: 星の明るさが回復した後、ガイド再開に失敗しました

# LblSkyFlat
source: Sky flats
ja_jp: スカイフラット

# LblDomeFollowFailure
source: Dome synchronisation error. No longer following telescope. {0}
ja_jp: ドーム同期エラー. 望遠鏡に追従できません,{0}

# LblDomeSyncFailureDuringMeridianFlip
source: Dome failed to synchronize after Meridian Flip
ja_jp: 子午線反転後に、ドームが同期に失敗しました

# LblDomeSyncFailureDuringCentering
source: Dome failed to synchronize during Centering
ja_jp: センタリング中にドームが同期できませんでした

# LblCloseDomeShutterAtSequenceEnd
source: Close dome shutter at sequence end
ja_jp: シーケンス終了時にドームのシャッターを閉じる

# LblDomeEnableFollowingWarning
source: Could not enable dome or telescope following
ja_jp: ドーム/望遠鏡追従機能を有効化できません

# LblParkDomeAtSequenceEnd
source: Park dome at sequence end
ja_jp: シーケンス終了時にドームをパークさせる

# LblDomeSyncDuringMountSlew
source: Allow sync while mount slews
ja_jp: 赤道儀が導入中に同期を許可

# LblDomeSyncDuringMountSlewTooltip
source: When Dome Following is enabled, N.I.N.A. will frequently check if the dome needs to be rotated to line up with the telescope. When an external application, such as a planetarium or a handset, moves the telescope it may be helpful to wait until the telescope is no longer moving to rotate the dome.
ja_jp: ドーム追従機能が有効になっている場合にNINAは、ドームを回転させて望遠鏡に合わせる必要があるかどうかを頻繁に確認します。 プラネタリウムやハンドコントローラーなどの外部アプリケーションで望遠鏡を動かしているときは、望遠鏡の動作が停止するまで待ってから、ドームを回転させる方が良いでしょう。

# LblDomeFindHomeBeforePark
source: Find home before parking
ja_jp: パークする前にホームポジションを見つける

# LblDomeSlewCW
source: Move CW
ja_jp: 時計回りに移動

# LblDomeSlewCCW
source: Move CCW
ja_jp: 反時計回りに移動

# LblDomeFindHomeBeforeParkTooltip
source: If FindHome is supported by the driver, using it before parking can ensure it goes to a precise location. This can be helpful if the shutter motor battery charges while parked.
ja_jp: ドライバーがFindHomeをサポートしている場合、パーク前に使用することで正確な場所に移動することがでます。 これは、シャッターモーターの電池がパーク中に充電される場合に役立ちます。

# LblDomeCloseOnUnsafe
source: Close on unsafe conditions
ja_jp: 安全でない状態で閉じる

# LblDomeCloseOnUnsafeWarning
source: Closing dome shutter due to unsafe conditions
ja_jp: 安全でない状態のため、ドームのシャッターを閉じています

# LblDomeUnsafeWarning
source: Cannot open dome shutter due to unsafe conditions
ja_jp: 安全でない状態のため、ドームのシャッターを開くことができません

# LblDomeCloseOnUnsafeTooltip
source: Immediately closes the dome shutter if a SafetyMonitor device reports unsafe conditions
ja_jp: SafetyMonitor装置が、安全でない状態を報告した場合は、直ちにドームのシャッターを閉じます

# LblAutoFocusTimeout
source: Sequence timeout
ja_jp: オートフォーカスシーケンスのタイムアウト

# LblAutoFocusTimeoutTooltip
source: Amount of time to wait for an autofocus during a sequence before cancelling to continue
ja_jp: シーケンス中（動作キャンセル前）の、オートフォーカスを待つ時間（秒）

# LblMetaGuideLowIntensityStopGuiding
source: Stopped guiding due to low star intensity. There may be clouds.
ja_jp: 星の明るさが足りないためガイドを停止しました。雲があるかもしれません。

# LblDomeSyncTimeout
source: Synchronisation timeout
ja_jp: 同期のタイムアウト

# LblDomeSyncTimeoutTooltip
source: The maximum amount of time to wait for the dome and telescope to synchronise their positions
ja_jp: ドームと望遠鏡が位置を同期するまでの最大時間（秒）

# LblCameraName
source: Camera name
ja_jp: カメラ名

# LblRotatorAngleDescription
source: Angle of the rotator
ja_jp: 回転装置の角度

# LblStarCount
source: Star count
ja_jp: 星の数

# LblCameraNotConnected
source: Camera not connected
ja_jp: カメラが接続されていません

# LblFilterWheelNotConnected
source: Filter wheel not connected
ja_jp: フィルターホイールが接続されていません

# LblFocuserNotConnected
source: Focuser not connected
ja_jp: フォーカサーが接続されていません

# LblGuiderNotConnected
source: Guider not connected
ja_jp: ガイダーが接続されていません

# LblGuiderCannotClearCalibration
source: Guider does not support calibration
ja_jp: ガイダーはキャリブレーションをサポートしていません

# LblIterations
source: Iterations
ja_jp: 反復

# LblRotatorNotConnected
source: Rotator not connected
ja_jp: 回転装置が接続されていません

# LblScript
source: Script
ja_jp: スクリプト

# LblDelay
source: Delay
ja_jp: 遅延

# LblTargetJ2000
source: Target (J2000)
ja_jp: 対象(J2000)

# LblExecutingItemsInParallel
source: Executing items in parallel
ja_jp: 項目を並列実行中

# LblEnterAnnotation
source: Enter annotation
ja_jp: 注釈を入力

# LblAfterIterations
source: After iterations
ja_jp: 反復処理後

# LblFlatDeviceNotConnected
source: Flat device not connected
ja_jp: フラット装置が接続されていません

# LblEnterMessage
source: Enter message
ja_jp: メッセージを入力

# LblMessage
source: Message
ja_jp: メッセージ

# LblLoopUntil
source: Loop until
ja_jp: までループ

# LblTriggers
source: Triggers
ja_jp: トリガー

# LblMetaGuideVersionCheckFailed
source: Update MetaGuide to at least {0}
ja_jp: MetaGuideを少なくとも {0}に更新

# LblMetaGuideDitherSettleTime
source: Dither settling time
ja_jp: ディザリング安定化時間

# LblMetaGuideDitherSettleTimeTooltip
source: Amount of time, in seconds, to wait for dithering to complete
ja_jp: ディザリングが完了するまでの時間（秒）

# LblMetaGuideLockWhenGuiding
source: Lock star when guiding
ja_jp: ガイド時に星をロック

# LblCoordinatesToFramingTooltip
source: Send coordinates to the Framing Wizard
ja_jp: フレーミングウィザードに座標を送信する

# LblImportTargets
source: Import targets from an external source
ja_jp: 外部ソースからターゲットをインポート

# LblUnknownImportFormat
source: Unknown file format
ja_jp: ターゲットをインポートするための不明なフォーマット

# LblUltraMode
source: Ultra mode
ja_jp: ウルトラモード

# LblUltraModeTooltip
source: Enables the Ultra Mode for extra low read noise
ja_jp: 超低読み出しノイズ用にウルトラモードを有効にします

# LblRotatorReverseTooltip
source: Reverse movement direction of rotator. Toggle this, if the platesolver rotates into the wrong direction.
ja_jp: 回転装置の方向を反転させます。プレートソルバーが間違った方向に回転させた場合、これで切り替えてください。

# LblHips2FitsSurvey
source: HIPS 2 FITS Sky Survey
ja_jp: HIPS 2 FITSスカイサーベイ

# LblMechanicalPosition
source: Mechanical position
ja_jp: 機械的位置

# LblSkyPosition
source: Sky position
ja_jp: 空の位置

# LblTargetMechanicalPosition
source: Target mechanical position
ja_jp: 目標の機械的位置

# LblTargetSkyPosition
source: Target sky position
ja_jp: 目標の空の位置

# LblMoveMechanicalPosition
source: Move mechanical position
ja_jp: 機械的位置を移動

# LblMoveSkyPosition
source: Move sky position
ja_jp: 空の位置を移動

# LblPixelMargin
source: Keep guide stars off sensor edges by at least
ja_jp: 少なくともガイド星をセンサーの周辺部から離しておく

# LblMeridianFlipWaitLonger
source: Add {0} to Minutes after Meridian
ja_jp: 子午線反転後の時間（分）に {0} を加算する

# LblFlipTime
source: Flip time
ja_jp: 反転時間

# LblAmount
source: Amount
ja_jp: 枚数

# LblDelta
source: Delta
ja_jp: デルタ

# LblElapsed
source: Elapsed
ja_jp: 経過

# LblHFRTrend
source: HFR trend
ja_jp: HFRトレンド

# Lbl_SequenceCondition_LoopCondition_Description
source: A condition to loop a sequence container for the specified amount of loops
ja_jp: 指定された回数だけシーケンスコンテナをループさせる条件

# Lbl_SequenceCondition_LoopCondition_Name
source: Loop For Iterations
ja_jp: 反復ループ

# Lbl_SequenceCondition_TimeCondition_Description
source: A condition that loops until the specified time has been reached and then stops the current instruction set
ja_jp: 現在の命令セットを、指定された時間に達するまでループして停止する条件

# Lbl_SequenceCondition_TimeCondition_Name
source: Loop Until Time
ja_jp: 時間までループ

# Lbl_SequenceContainer_DeepSkyObjectContainer_Description
source: Works like a sequential instruction set, but a deep sky object can be specified inside, which will auto populate all instructions inside it with the coordinates and rotation when necessary.
ja_jp: 順次命令セットのように動作しますが、内部でディープスカイオブジェクトを指定することができ、 必要に応じて内部のすべての命令に座標と回転が自動的に入力されます。

# Lbl_SequenceContainer_DeepSkyObjectContainer_Name
source: Deep Sky Object Sequence
ja_jp: ディープスカイオブジェクトのシーケンス

# Lbl_SequenceContainer_ParallelContainer_Description
source: All instructions in this instruction set are run in parallel. This instruction set will not evaluate any conditions or triggers until all instructions are finished.
ja_jp: この命令セット内のすべての命令は並列に実行されます。すべての命令が終了するまで、この命令セットはどの条件やトリガーも評価しません。

# Lbl_SequenceContainer_ParallelContainer_Name
source: Parallel Instruction Set
ja_jp: 並列命令セット

# Lbl_SequenceContainer_SequentialContainer_Description
source: Runs all items in a sequential order. Trigger and conditions are evaluated after each item
ja_jp: すべての項目を順番に実行します。トリガーと条件は各項目の終了後に評価されます。

# Lbl_SequenceContainer_SequentialContainer_Name
source: Sequential Instruction Set
ja_jp: 順次命令セット

# Lbl_SequenceItem_Autofocus_RunAutofocus_Description
source: Executes an autofocus run
ja_jp: オートフォーカスを実行します

# Lbl_SequenceItem_Autofocus_RunAutofocus_Name
source: Run Autofocus
ja_jp: オートフォーカスを実行

# Lbl_SequenceItem_Camera_CoolCamera_Description
source: Cools down the camera for the given temperature and duration
ja_jp: 指定された温度と時間で、カメラを冷却します

# Lbl_SequenceItem_Camera_CoolCamera_Name
source: Cool Camera
ja_jp: カメラを冷却する

# Lbl_SequenceItem_Camera_WarmCamera_Description
source: Warms the camera for the given duration
ja_jp: 設定された時間でカメラを昇温させます

# Lbl_SequenceItem_Camera_WarmCamera_Name
source: Warm Camera
ja_jp: カメラを昇温する

# Lbl_SequenceItem_Camera_SetReadoutMode_Description
source: Sets the readout mode for the camera
ja_jp: カメラを読み出しモードに設定します

# Lbl_SequenceItem_Camera_SetReadoutMode_Name
source: Set Readout Mode
ja_jp: 読み出しモードの設定

# Lbl_SequenceItem_Validation_InvalidReadoutMode
source: Readout mode not supported by camera. Must be a value between 0 and {0}
ja_jp: 読み出しモードはカメラでサポートされていません。0から {0}の間の値でなければなりません

# Lbl_SequenceItem_FilterWheel_SwitchFilter_Description
source: Moves the filter wheel to the specified filter
ja_jp: フィルターホイールを指定したフィルターに移動させます。

# Lbl_SequenceItem_FilterWheel_SwitchFilter_Name
source: Switch Filter
ja_jp: フィルターの切り替え

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_CloseCover_Description
source: Closes the cover of the flat panel
ja_jp: フラットパネルの蓋を閉じる

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_CloseCover_Name
source: Close Flat Panel Cover
ja_jp: フラットパネルに蓋をする

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserAbsolute_Description
source: Moves the focuser to the given absolute position
ja_jp: フォーカサーを指定された絶対位置に移動します

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserRelative_Description
source: Moves the focuser to the given relative position
ja_jp: フォーカサーを指定された相対位置に移動します

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserAbsolute_Name
source: Move Focuser
ja_jp: フォーカサーを移動

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserRelative_Name
source: Move Focuser Relative
ja_jp: フォーカサーの相対位置への移動

# Lbl_SequenceItem_Guider_Dither_Description
source: Sends a dither signal to the guider
ja_jp: ディザー信号をガイダーに送信します。

# Lbl_SequenceItem_Guider_Dither_Name
source: Dither
ja_jp: デザリング

# Lbl_SequenceItem_Guider_StartGuiding_Description
source: Starts autoguiding
ja_jp: オートガイドを開始します

# Lbl_SequenceItem_Guider_StartGuiding_Name
source: Start Guiding
ja_jp: ガイド開始

# Lbl_SequenceItem_Guider_StopGuiding_Description
source: Stops autoguiding
ja_jp: オートガイドを停止します

# Lbl_SequenceItem_Guider_StopGuiding_Name
source: Stop Guiding
ja_jp: ガイド停止

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeExposure_Description
source: Takes an exposure for the given duration, gain and offset
ja_jp: 指定された時間、ゲイン、オフセットで露出します

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeExposure_Name
source: Take Exposure
ja_jp: 露出

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_CenterAndRotate_Description
source: Slews to the target, centers the target and rotates the telescope via plate solving and a rotator for the given coordinates and rotation
ja_jp: プレートソルブと回転装置を使って、指定された座標と回転角度に、目標を導入し、中心に合わせ、望遠鏡を回転させます

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_CenterAndRotate_Name
source: Slew, center and rotate
ja_jp: 導入、中心合わせ、回転

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_Center_Description
source: Slews to the target and centers the telescope via plate solving for the given coordinates
ja_jp: プレートソルブして、指定された座標に目標を導入し、望遠鏡を中央に合わせます

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_Center_Name
source: Slew and center
ja_jp: 導入と中心合わせ

# Lbl_SequenceItem_Telescope_ParkScope_Description
source: Parks the telescope to the park position
ja_jp: 望遠鏡を所定の位置にパークさせます

# Lbl_SequenceItem_Telescope_ParkScope_Name
source: Park Scope
ja_jp: 望遠鏡のパーク

# Lbl_SequenceItem_Telescope_SlewScopeToAltAz_Description
source: Slews the telescope to the given altitude and azimuth coordinates
ja_jp: 所定の高度と方位角座標に望遠鏡を移動させます

# Lbl_SequenceItem_Telescope_SlewScopeToAltAz_Name
source: Slew To Alt/Az
ja_jp: 高度/方位角に移動

# Lbl_SequenceItem_Telescope_SlewScopeToRaDec_Description
source: Slews the telescope to the given right ascension and declination coordinates
ja_jp: 所定の赤経と赤緯座標に望遠鏡を移動させます

# Lbl_SequenceItem_Telescope_SlewScopeToRaDec_Name
source: Slew To Ra/Dec
ja_jp: 赤緯／赤経に移動

# Lbl_SequenceItem_Telescope_UnparkScope_Description
source: Unparks the telescope
ja_jp: 望遠鏡のパークを解除します

# Lbl_SequenceItem_Telescope_UnparkScope_Name
source: Unpark Scope
ja_jp: 望遠鏡のパーク解除

# Lbl_SequenceItem_Telescope_SetTracking_Name
source: Set Tracking
ja_jp: 追尾に設定

# Lbl_SequenceItem_Telescope_SetTracking_Description
source: Sets the tracking mode on the mount
ja_jp: 赤道儀を追尾モードに設定します

# LblTrackingModeNotSupported
source: Tracking mode not supported by the mount
ja_jp: 赤道儀は追尾モードをサポートしていません

# Lbl_SequenceItem_Utility_Annotation_Description
source: A utility item to add annotations to a sequence
ja_jp: シーケンスに注釈を追加するユーティリティアイテム

# Lbl_SequenceItem_Utility_Annotation_Name
source: Annotation
ja_jp: 注釈

# Lbl_SequenceItem_Utility_ExternalScript_Description
source: Calls an external script for the given path
ja_jp: 指定されたパスの外部スクリプトを呼び出します

# Lbl_SequenceItem_Utility_ExternalScript_Name
source: External Script
ja_jp: 外部スクリプト

# Lbl_SequenceItem_Utility_MessageBox_Description
source: Opens up a message box with the provided text to be clicked. Can be used as a manual stop, e.g. to cover the scope for dark frames
ja_jp: クリックする文字列を含むメッセージボックスを開きます。 例えば、ダークフレーム用に望遠鏡に蓋をするために、手動で停止するときに使うことができます。

# Lbl_SequenceItem_Utility_MessageBox_Name
source: Message Box
ja_jp: メッセージ ボックス

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForAltitude_Description
source: Waits until the altitude has been reached for the given coordinates
ja_jp: 指定された座標の高度に達するまで待機します

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForAltitude_Name
source: Wait for Altitude
ja_jp: 高度まで待機

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForTimeSpan_Description
source: Waits for a given duration in seconds
ja_jp: 指定された時間（秒）待機します

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForTimeSpan_Name
source: Wait for Time Span
ja_jp: 指定時間待機
